PROCURAÇÃO AD JUDICIA

Por este instrumento particular de procuração, [NOME COMPLETO DO OUTORGANTE], [nacionalidade], [estado civil], [profissão], portador(a) da Cédula de Identidade RG nº [número do RG], inscrito(a) no CPF/MF sob o nº [número do CPF], residente e domiciliado(a) na [endereço completo], nomeia e constitui como seu(sua) bastante procurador(a) o(a) Dr(a). [NOME COMPLETO DO ADVOGADO], advogado(a) inscrito(a) na OAB/[UF] sob o nº [número de inscrição], com escritório profissional na [endereço completo do escritório], a quem confere amplos poderes para o foro em geral, com a cláusula "ad judicia", para, em qualquer juízo, instância ou tribunal, propor contra quem de direito as ações competentes e defendê-lo(a) nas contrárias, seguindo umas e outras, até final decisão, usando os recursos legais e acompanhando-os, conferindo-lhe, ainda, poderes especiais para:

- Confessar, transigir, desistir, receber e dar quitação;
- Firmar compromissos ou acordos;
- Receber citação inicial;
- Reconhecer a procedência do pedido;
- Renunciar ao direito sobre o qual se funda a ação;
- Receber valores e dar quitação;
- Levantar ou receber alvarás judiciais;
- Substabelecer esta a outrem, com ou sem reserva de poderes.

O(A) outorgante declara-se ciente de que:
1. Os honorários advocatícios convencionados entre as partes são de responsabilidade do(a) outorgante;
2. Deverá manter seu endereço sempre atualizado no escritório do(a) advogado(a);
3. O(A) advogado(a) não possui poderes para receber citação em outras ações que não aquelas em que estiver constituído(a);
4. O(A) advogado(a) não é responsável por decisões judiciais contrárias aos interesses do(a) outorgante.

A presente procuração tem validade de [prazo de validade, se houver] e os poderes ora conferidos são exclusivamente para [especificar a finalidade da procuração, como: "para propositura e acompanhamento de ação de cobrança contra [nome do réu]" ou "para defesa dos interesses do(a) outorgante em todos os processos judiciais em que for parte"].

[Local e data]

________________________________
[NOME DO OUTORGANTE]
OUTORGANTE